ترجمة
بسام شقير
!ها أنت
.سأعود فورا
.شكرا لك , سيدي
!أوه ! أوه -
.اللعنة , أنا أسف -
.لا بأس
.بأمانة , لا بأس
.يمكنني فعلها
,لهجتكِ
...يبدو وكأنكِ من
.(اسكتلندا) -
.هذا ما كنت سأقوله
طالبة التبادل الأجنبي ؟ -
.أجل -
.(أنا (كيفن
.(آنا) -
.(يسعدني لقائكِ (آنا -
.يسعدني لقائك أيضا
هل تريدين القدوم وتناول شراب
معي ومع اصدقائي ؟
.هيا
,لا , شكرا
.أنا أدرس . أجل
.تدرسين في حانة
.(يعجبني اسلوبكِ (آنا
.(وأنا يعجبني اسلوبك أيضا , (كيفن -
.شكرا -
!أوه , أجل
.هذا صحيح
.تقريبا أصبتها
.يا الهي
.أنا أسفة جدا
.أوه , انتِ أتلفتِ طبلة اذني
.أنا اسفة , حقا
.هناك شخص ما يتبعني
أوه , حقا ؟
!أنت
!أيها اللص
.حسنا , انظروا لهذا الفائز
!اقترب حتى نستطيع رؤية وجهك
.لا تقلقي
.نحن نفوقه عددا
!أجل , هذا صحيح
!أهرب الى أمك
.(اسمي (مونيكا -
.(آنا) -
.تعالي
.(سأمشي معكِ الى البيت , (آنا -
.حسنا -
!يا الهي
.يا الهي , أنا أتجمد
ماذا عنكِ ؟
.الجو صرد
"صرد ؟" -
.أي بارد جدا -
.في الواقع , لا
.الجو أكثر برودة من هذا من حيث أنا
.لن أكون قادرة على تحمله
هل تشتاقين لعائلتكِ ؟
الأمر معقد , هاه ؟
.عائلتي معقدة أيضا
من أين أنتِ ؟ -
.(فلبروك) -
. مكان بعيد
.سوف تحبينها
ما هذا بحق الجحيم ؟
هذا ... هو سبب
.اني أدرس في الحانة
.رفيقتي في الغرفة
.لا
(هي تعزف آلة (توبا
.في فرقة المسير
!أوه ! يا مسكينة
.أجل
.شكرا للمشي معي الى البيت
هل ينبغي أن نحصل
على أرقام بعضنا ؟
,حتى أوضح الشكوك
.أنا لم أكن أتفحصكِ في الحانة
...أنتِ فقط
.ذكرتني بشخص ما
. لم أظن انكِ كنتِ تتفحصيني
.أنتِ سيئة في الكذب
.يعجبني ذلك
.غير أمريكية للغاية
.هاكِ
.كوني حذرة
.أنتِ كوني حذرة
.هذا يبدو خطيرا
أنا دائما اراقب
قاعة البلدية
.هذا جنون
هل حدث أي شيء غريب آخر ؟
.ليس تماما
"ليس تماما ؟"
.أحيانا اشعر وكأن هناك أحدا يراقبني
.لا أعرف
.قد أكون فقط مصابة بداء الشك
ماذا تعتقدين عليّ أن أفعل ؟
.يجب أن تبقي معي
.جديا . هذا الشخص يعرف أين تعيشين
.أنتِ تكرهين رفيقة سكنكِ -
.(أنا لا اكره (كارين -
.ولدي مكان فسيح كله لي
.مكاني مغطى ببرنامج التبادل
...لا استطيع تحمل -
.(أنا لا اطلب منكِ لأجل النقود , (آنا -
لكن ... لا يمكنني الأنتقال
هكذا الى أي مكان
.ولا أدفع شيئا
.نعم , يمكنكِ
.أهلي يدفعون الأيجار
أوه , وهم الن يمانعوا ؟ -
.سوف يحبونكِ -
...أنتِ جميلة , صحية
.أجل , ما كنت لأدعو نفسي صحية
,أنتِ لا تشربين
,تذهبين الى الكنيسة
,متطوعة في مشفى للأطفال
.وأفضل شيء فيكِ توفرين نفسكِ للزواج
.هذا ما ساقوله لهم -
هل أنتِ جادة ؟ -
هل حقا ستخبريهم بكل هذا ؟
!قولي نعم , قولي نعم , قولي نعم
!حسنا , نعم ! نعم -
!نعم ! نعم ! نعم -
.نعم . حسنا
.أهلا بكِ في البيت -
.شكرا لكِ -
.دعيني آخذ هذه -
.حسنا -
.اعتبري البيت بيتكِ -
هل تودين احضار المقلاة ؟
نعم . هنا ؟ -
.هناك . أجل -
.مدهش
.أجل . شكرا لكِ
,كنتِ تبدين مالة جدا هناك
...تعلمين , لذا
ماذا ؟
.حسنا
.أحب كونكِ تعرفين تلعبي الشطرنج
.كانت لعبة أختي المفضلة
هل كان لديكِ شريكة
في الغرفة قبلي ؟
.لا
اذا ما سبب وجود سريرين ؟
كانا لي ولأختي
. منذ كنا صغارا
.لا يمكنني التخلص منهم أبدًا
...هل هي
.ميتة
.حادث سيارة
.أنا اسفة
.(كان اسمها (كاميلا
أنتِ أول شخص أسمح
.له بالنوم في سريرها
حقا ؟
.شكرا لكِ
,أنتِ تشبهينها
تعلمين ؟
.تشبهينها كثيرا
.سوف آخذ ذلك كأطراء -
.أنه كذلك -
هل لديكِ أي أخوة أو أخوات ؟
.فقط أمي وأنا
عشنا في بلدة مع أجدادي
.عندما كنت صغيرة
.تعلمين , كان الأمر لطيفا
ثم ... غضبت أمي من جدتي
.وانتقلنا الى المدينة
.ثم أصبحت الأمور تسوء جدا
تسوء كيف ؟
.ليس عليكِ الحديث عن الأمر
.أمي مدمنة
.مخدرات , كحول , جنس
.أساءت استعمالها جميعها -
.واو -
كيف انتهى بكِ الأمر
أن تكوني طبيعية ؟
.لست مملة لهذه الدرجة
من ذكر اي شيء عن الملل ؟
.اصدقائي في البلدة يعتقدون ذلك
من الصعب أن تشعري
بالحماس تجاه الحفلات
عندما تجدين ان أمكِ مغطاة
.بالقيء مرات ومرات
هل يعني ذلك انه لا يمكننا الأحتفال ؟
...اعتدت الأمر
.قليلا
.تصبحين على خير
Bassam shquier
شعركِ جميل جدا مع ربطة
ذيل الحصان تلك
هل يمكنكِ رؤيتي ؟
من أنت ؟
آنا) ؟) -
.(كيفن) -
اموركِ بخير ؟ -
.أجل , أنا بخير -
ذاهبة الى الصف ؟
.لا , كنت مغادرة لتوي -
.وأنا ايضا -
هل تمانعين لو مشيت معكِ ؟
.بالتأكيد
هل حظيتِ بفرصة لتفقد المدينة
...أو أيا من المتاحف أو
ليس بعد . أود ذلك . كنت
.مشغولة ببعض الأمور في المدرسة
أنا ايضا . بالكاد أستطيع
.ايجاد وقت
أنت لست من هنا ؟ -
.لا , أنا فتى من بلدة صغيرة -
.المدن قاهرة جدا بالنسبة لي
ربما يمكننا القيام ببعض الاستكشاف
. معًا في وقت ما
.ربما
هل يمكنني الحصول على رقمكِ ؟
,سوف نرى بعضنا بالأرجاء
.أنا متأكدة
.حسنا , أنا من هذه الطريق
لا تريديني أن أعرف أين تعيشين ؟
تعلمين , أنا تقريبا طلبت
,(رقمكِ من (مونيكا
.لكنني لم أريد اخافتكِ
.أوه , هذا صحيح
.(أنت تعرف (مونيكا
,قليلا , أجل
.نحن من نفس مسقط الرأس
.لقد كانت لطيفة حقا معي
.جيد . أنتِ تستحقين ذلك
حسنا , (آنا) , الى أن نلتقي
.في الأرجاء ... وداعا
هل هذا دم ؟
.أعتقد ذلك -
.أوه , هذا كثير جدا -
.يجب علينا أن نذهب الى الشرطة
هل يمكنهم عمل شيء ؟ -
.للأسف , على الأرجح لا -
.لكن علينا عمل شيء
انتقلت للتو الى هنا
.وهو يعرف ذلك
.لا بد انه يتبعني طوال الوقت
أنتِ لا تعتقدين أنه يمكن أن يكون
صديقكِ (كيفن) ، أليس كذلك ؟
كيفن) ؟)
التقيت به صدفة اليوم مباشرة بعد أن وصلني
.مزيدا من الرسائل النصية المخيفة
.محال
.كيفن) ممل جدا)
حقا ؟ لا يبدو مملا لتلك
.الدرجة بالنسبة لي
.حسنا , الأن أنا مشوشة
هل أنتِ خائفة منه أم
انكِ معجبة به ؟
.لا أعرف
أشعر فقط كأنه لا
.يمكنني الثقة بأحد
.هذه لخبطة كبيرة
.دعينا نخرج من هنا
ونذهب الى أين ؟
.(الى مسقط رأسي . (فلبروك
ماذا عن المدرسة ؟
,عطلة الربيع قادمة
.لذلك نحن سنغادر بوقت مبكر
.يمكننا أن ندرس في منزل أهلي
أقصد ، لا يوجد شيء آخر
.للقيام به هناك
,وبحلول الوقت نعود
,نأمل
أن يكون هذا المطارد عاد
لمشاهدة الأفلام الأباحية
.ولعب العاب الفيديو
...واذا لم يحصل
.عندها سنتصل بالشرطة
وأهلكِ ألن يمانعوا ؟
هل تمزحين معي ؟
.سوف لن يدعوكِ ترحلين
.حسنا
!مدهش
.أوه
...أهلي
.محافظين جدا
أعرف أنني يجب أن أكون
... نفسي قربهم , لكن
.أعتقد انكِ تبدين رائعة
أليس محتشم جدا ؟
.نوعا ما محتشم بذيء
.يعجبني -
.أوه -
.حقا
.(أهلا بكِ في (فلبروك
,هناك بلدة صغيرة
.لكنها على بعد نصف ساعة
.العائلات هنا تعتني ببعضها البعض
,تعلمين
.عائلة تعطينا البيض الطازج
.نحن نعطيهم الخضروات في المقابل
.هذا يبدو لطيف جدا
,كنوع من التواصل
,أعتقد
بدون أي مخدرات وجنس
.وأيا من أمور المرح
!لقد وصلنا
!أجل -
.البيت -
!البيت
.رائع -
!(مونيكا بير) -
!أبي
!أوه
لا تزالين ابنتي المطيعة ؟ -
.دائما -
.(هذه صديقتي , (آنا
.(هي من (اسكتلندا
أنا متأكدة أنكم سوف
.تحبونها بقدر ما أحبها
.(مرحبا بكِ في قطعة الجنة هذه , (آنا
.(أنا (بيتر -
.(يسعدني لقائك (بيتر -
...أوه -
!أوه -
اسكتلندا) اليس كذلك ؟)
.انها بلد جميل
.تقليدي , أسري
يمكننا الوقوف لتعلم شيء
.أو اثنين من ثقافتكِ
,يا الهي . أنتِ
.أنتِ حقا تشبهينها
.(ابنتنا , (كاميلا
.مونيكا) , أخبرتني) -
...أنا ... أنا -
.مرحبا , (آنا) . أنا .. أنا أسفة -
.مرحبا -
اواجه لحظة سيئة بعض الشيء . انها
.(أنا (أوليفيا -
.يسعدني لقائكِ -
.أوه ! يا الهي
.نحن نحب العناق
.حسنا -
.مرحبا , أمي -
!مرحبا , ايتها الفتاة الرائعة -
.يا الهي
كيف حالكِ ؟ -
.بخير -
.تعالوا الى الداخل
.أعددت فطائر وبسكويت
!أوه , حقائبنا
,لا , لا , لا
.هذه هي فائدة الرجل القوي
كيف كانت الرحلة ؟ -
!رائعة -
.أجل , لم تكن سيئة على الأطلاق -
.أجل -
أي نوع من البسكويت أعددتي ؟
حسنا , لم أكن أعرف
,(أي نوع تفضل (آنا
,لذا عملت رقائق الشوكولاتة
.زبدة الفستق ودقيق الشوفان
.آمل ان هذا مناسب -
!أوه -
آمل ألا تتوقعي منا أن
.نأكلها جميعها
.حسنا , بالطبع آمل
.انظروا اليكما
.أنتِ تضمحلي -
هل يقومون بأطعامكِ هناك ؟
!يا الهي
!أوه
اذا ما هو سبب هذه
الزيارة غير المتوقعة ؟
.أقصد , لا تسيؤا فهمي
.أنا لا أشكو
لكني كنت على وشك
الرقص فرحا
.عندما أخبرتني انكِ قادمة
.هذا صحيح
.(أعتقد انها كانت رقصة (البولكا
.أوه , توقف -
نحن فقط كنا بحاجة لأستراحة قصيرة -
.من المدينة
أنا اوصي بأستراحة دائمة
.هي ليست بذلك السوء
.المدن تبرز الأسوأ في الناس
.انها كل شخص ونفسه
.لا معنى للمجتمع
,بدون مجتمع
.ماذا نحن ؟ حيوانات
.أنا أحب الحيوانات
.أسفة , أبي
.كنت أمزح فقط
بيتر) وأنا كنا مترددين)
بالسماح ل (مونيكا) بالذهاب الى
. المدرسة في المدينة
حاولت اقناعها
...أن تبقى وتأخذ دورات في الكمبيوتر
من الصعب أخذ دروس على النت
.عندما لا يكون منزلك فيه انترنت
.كلاهما جاهلين بالكمبيوتر
.وفخوران بذلك
.مونيكا) هي الصغرى)
,(وكما ترين , (آنا
.نحن نميل الى تدليلها
ماذا عنكِ ؟ هل أنتِ من
الريف أو المدينة ؟
.أنا نشأت في الريف
.آه , عرفت
.لكن بعدها أخذتنا أمي الى المدينة
أيهما تفضلين ؟
.أعتقد الريف
.انه يذكرني بطفولتي
.اشتقت لتلك الأيام
.فتاة جيدة
!مرحبا -
.مرحبا -
.في حال شعرتي بالبرد -
.شكرا لكِ -
.على الرحب والسعة -
.(ابنتي (كاميلا
لا زالت معي , تعلمين ؟
.مثل الملاك
من هذه ؟
,(أوه , هذه (غريتا
.صديقتها المقربة
كل شيء هنا هو نفسه كما
...كان في اليوم الذي
,لا أمانع
.(النوم في غرفة (مونيكا
هل سيكون ذلك أفضل ؟ -
.لا , لا -
لا بأس . هذه الغرفة القصد
.منها أن يعيش بها أحد
.أنا مسرورة جدا انكِ هنا
.وأنا كذلك
بيتر) يعتقد انكِ شيء)
مميز , تعلمين ؟
يعتقد ان الناس في هذا البلد نسوا
.كيف ينشؤن أبنائهم بشكل صحيح
الأن يمكنه التأشير عليكِ
.كدليل مادي
أنتِ مرحب بكِ هنا
.قدر ما تشائين
.(شكرا لكِ , (أوليفيا
.تصبحين على خير -
!استيقظي أيتها الجميلة النائمة
.هذه أنا
.تحت الوسادة
مونيكا) ؟)
كاميلا) وأنا اعتدنا استعمال)
.هذه عندما كنا صغيرات
.لا أصدق انها لا زالت تعمل
هل أيقظتكِ ؟ -
.لا -
.كنت فقط مستلقية هنا
.أفكر
أفكار سعيدة ؟
.نعم
.شكرا لكونكِ هادئة جدا
.أعرف ان والداي غريبا الأطوار قليلا
.لا أعتقد انهما غريبا الأطوار
هل تكذبين ؟
من الصعب علي الجزم عندما
. لا أتمكن من رؤية وجهكِ
!لا
.أنا أحبهم
.احب المكان هنا
.(شكرا لكِ لأحضاري , (مونيكا
أنتِ موجودة ؟
.شكرا للمجيء
.تصبحين على خير
.نوما هنيئا . حول وانتهى
...ما الذي
.تتعدين على ممتلكات الغير
.هذه ملكية خاصة
.أنا اسفة . كنت فقط أتنزه
.(أنا صديقة لعائلة (جانسين
.أرجوكِ غادري المكان
.الأن
.بالطبع . أسفة
!أوه , صباح الخير -
.صباح الخير -
.اعتقدت نفسي أول المستيقظين
!أنا حتى لم أسمعكِ تخرجين
.أنتِ فعلا فتاة أرياف
.أعدي لنفسكِ بعض القهوة -
.شكرا لكِ -
.ذهبت للتنزه
.الغابة مذهلة
.أوه , كوني حذرة
.قد تضيعين بسهولة هناك
.أحيانا حتى (بيتر) يضيع هناك
.التقيت صدفة بأمرأة
.أعتقد اني كنت في أملاكها
.لم تكن سعيدة جدا بالأمر
,نعم , لا بد انها
.(لا بد انها (زيلدا
.يجب عليكِ الابتعاد عنها
...انها , انها
.انها امرأة حزينة جدا
لماذا هي حزينة ؟
.لا تشغلي بالكِ بالأمر
.طعام الريف
بيض , لحم خنزير مقدد وبعض
.البسكويت طازج الصنع
!نعم , أرجوكِ
.جيد -
.انه مدهش -
أين (مونيكا) ؟
.لا زالت في الفراش
.الهواء المنعش يجعلها كسولة
.(زيلدا) هي أم (غريتا)
(غريتا) كانت صديقة (كاميلا)
المقربة , صحيح ؟
.كانتا في الحادث معا
.كاميلا) احترقت حتى الموت) -
.يا الهي -
.لم يجدوا (غريتا) أبدا -
حقا ؟ -
يعتقدون انها قد تكون تأذت
.وهامت في الغابة
كان الوقت شتاءا , لذا لا بد
.انها تجمدت حتى الموت
.هذا مريع جدا
زيلدا) لم تعد هي نفسها)
.منذ ذلك الوقت
أعتقد انها تلوم عائلتنا
. على ما حصل
,تعلمين
.غريتا) كانت كل ما تملك)
.لكن أمي على الأرجح كان محقة
.يفضل أن تبقي بعيدة عنها
.بالطبع
!أوه
.حركة سيئة
!حركة سيئة
يمكنكِ الهرب لكن لا يمكنكِ الأختباء
ما الأمر ؟
.أوه ! أنا اسفة
.أنا اسف اني فاجئتكِ
...انها ليست غلطتك . أنا
اعتقدت اني رأيت شخصا
...في الخارج وأنا
.وشعرت بالخوف قليلا
شخص في الخارج ؟
أين ؟ -
.أسفل الغابة -
. لا أرى أحدا
.قد يكونوا صيادين
,انه ليس موسم الصيد بعد
,لكن بعض الناس تصطاد خلال الليل
.وهو عمل غبي وخطير
.حسنا , تصبحين على خير
.تصبح على خير
...تعلمين
أعتقد انكِ ذات تأثير
.(جيد على (مونيكا
.أحيانا أقلق عليها
,خصوصا في المدينة
.كل تلك ... الأغراءات
.مونيكا) ساعدتني كثيرا)
.أنها انسانة رائعة
.لا أعتقد ان هناك شيئا يدعوك للقلق
آمل أن تبقي هنا لفترة
.(طويلة جدا , (آنا
...لم أرى (أوليفيا) بهذه السعادة منذ
.(منذ أن فقدنا (كاميلا
...فقدان أبنة
.تقريبا حطمها
.تقريبا حطمنا كلانا
.لكن بطريقة ما , هذا ما يحدث لكل الوالدين
قد يثورون أو يضلوا
أو أنهم يكبرون فقط ولا يحتاجون
. إليك بعد الآن
.لكن (كاميلا) كانت فتاة جيدة
.أنتِ تذكرينا جدا بها
...الأمر تقريبا كأنها
.عادت الينا
."يمكنكِ الهرب لكن لا يمكنكِ الأختباء"
,حسنا , هو يعرف انكِ غادرتي
.لكنه لا يعرف أين أنتِ
,أقصد
,حتى لو كان يعرف
هل تعرفين ماذا سيفعل أبي
ان حاول أحد العبث معكِ ؟
.لا أريد أن اعرف
,ثقي بي
.لن يكون أمرا جميلا
.أنتِ بأمان هنا -
.أعرف -
هل تريدين الخروج والتعرف
على البلدة اليوم ؟
.يمكننا احضار البقالة لأمي
.أكيد . يبدو جيدا
.ها نحن
Bassam shquier
.تفضلي -
.شكرا لكِ -
.تعلمين , أنتِ حقا تذكريني بأحد ما
كاميلا) ؟) -
.هذا صحيح
.(كاميلا جانسين)
.الفتاة المسكينة
.ماتت بحادث سيارة مريع
هل أنتِ أحد أفراد العائلة ؟
.أنا مجرد صديقة
هل هناك خطب ما ؟
.كانوا صارمين جدا مع تلك الفتاة
كيف ؟
الناس يقولون انها كانت تحاول الهرب
.عندما وقع الحادث
.أوه
.إنها شائعة
كل بلدة صغيرة لديها
. حكايتها الخاصة
.استمتعي
لا بد انكِ قدتي السيارة طوال
. الليل للوصول الى هنا
.رغم ذلك كانت رحلة رائعة -
...أوه . حسنا -
...واو
.أنتِ .. أنتِ فعلا تشبهينها
أنا اسف , لا بد انكِ مللتِ
...من سماع ذلك , لكن
كاميلا) كانت بمثابة)
...الأبنة لي , لذا
.(آنا) , هذا هو النقيب (ادين)
.صديق والدي المقرب
.هم أخوة عمليا -
...حسنا -
حسنا , (بيتر) وأنا نعرف
. بعضنا منذ زمن بعيد
كنت وصيفه في حفل زفافه
ثم قام هو برد المعروف
عندما اخيرا قررت (ماريبل) الأستسلام
. وقبول الزواج بي
,(أنتِ من (بريطانيا
هل هذا صحيح ؟
.(اسكتلندا) -
.أوه -
.(حسنا , أهلا بكِ في (فلبروك
.شكرا لك
.المكان جميل جدا هنا
أليس كذلك ؟
,حسنا , انه يوم الثلاثاء
هذا يعني
ان الفتيات وأنا سنكون
بالجوار لتناول العشاء
.لذا سوف أراكما لاحقا يا فتيات
...ِأنت
.طاب مساؤكم
.(وداعا حضرة النقيب (أدين
ارأيت ذلك ؟
.نحن حتى لدينا الشرطة في صفنا
لا أحد يمكن أن يعبث
.(معكِ في (فلبروك
.أوه
لنذهب للتبضع الليلة ؟ -
.أجل -
.مونيكا) . هنا)
.دعيني أساعدكِ
آنا) ؟) -
كيفن) ؟) -
!واو
.هذه مفاجأة سارة
هل لي بمساعدة صغيرة هنا ؟
.أسفة
.تفضلوا -
.شكرا -
.تسعدني رؤيتكِ
ما الذي تفعله هنا ؟ -
.أزور أمي -
ماذا عنكم يا رفاق ؟
.كنا فقط بحاجة لبعض الأبتعاد
.حسنا , رائع
.يجب أن نقوم بالتسكع
.أو لا
.سوف نرى
.نحن مشغولات بعض الشيء
.حسنا
يجب ان أذهب لأحضر
.بعض الأغراض لأمي
.(أسعدتني رؤيتكِ , (آنا -
.أنت أيضا -
.كان ذلك محرجا
ألا تعتقدين انه من الغريب
أن يظهر هنا هكذا ؟
.(هذه البلدة مسقط رأسه , (آنا
.لكن اجازة الربيع لم تبدأ بعد
نحن غادرنا مبكرتين , تذكرين ؟
.أعتقد أنه فعل , أيضا
لكن لماذا ؟
حسنا ... أنا حقا لا أعرف
ان كان يريد للجميع
, أن يعرف هذا
لكن ... والدته كانت مريضة جدا
.خلال السنتين الماضيتين
لا أعتقد انه تبقى الكثير
... من عمرها , لذا
يا الهي , هل أنتِ جادة ؟
.للأسف
.أنا حقا حمقاء
.كنت وقحة جدا معه
.لا , لم تكوني -
.أجل , كنت -
هل ينبغي علي الذهاب والتحدث معه ؟
.ينبغي علي التحدث معه
استرخي . يمكنني
.اعطائكِ رقمه اذا أردتِ
.اسمعي
لهذا المطاردة تعتبر
.أمرا سيئا جدا
.ذلك الأحمق استوطن في رأسكِ
لم تعودي تعرفي بمن
.تثقي بعد الأن
...لكن عليكِ أن تتذكري
.بأنكِ الضحية
.لا شيء من هذا خطئكِ
هل يمكن أن أسألكِ شيئا ؟
.حسنا
المرأة في المقهى
.(ذكرت (كاميلا
,حسنا
.أنتِ تشبهينها جدا
قالت ان (كاميلا) كانت تهرب
...عندما
هذه البلدة مرتعا
.(للقيل والقال , (آنا
.لا ينبغي أن تصدقي كل ما تسمعيه
.خصوصا عنا -
.أنا اسفة -
.ما كان ينبغي أن اذكر أي شيء
هل تمانعين لو انصرفت
لبعض الوقت ؟
.لا , بالطبع لا
الى أين ستذهبين ؟
.لأرى شابا اعتدت التسكع معه
.لكني لا أريد لأبي أن يعرف
لماذا لا تريدين أن يعرف ؟
.أنتِ رأيتِ كيف هو
اذا سأل . فقط أخبريه
.اني ذهبت لرؤية صديق
.حسنا -
.لا -
أخبريه
(بأني كنت أفكر في (كاميلا
وأني احتجت بعض الوقت
.حتى اصفي ذهني
.حسنا
.شكرا
.(أوه , اسمعي , (مونيكا -
أجل ؟ -
تعتقدي انه يمكنني الحصول
على رقم (كيفن) ؟
.أجل -
حقا ؟ -
.مرحبا -
.(مرحبا , (كيفن) . أنا (آنا -
...تعلم , من -
!(آنا) -
.أهلا , يسعدني سماع صوتكِ -
...مرحبا -
.كان من الجميل رؤيتك اليوم
.أردت فقط الأعتذار لك
...كنت حقا وقحة
.والأمر ليس له علاقة بك
.لم تكوني وقحة
.أجل , كنت , وأنا اسفة
حسنا , ان كانت الوقاحة
,تؤدي الى الأتصال بي
,عندها بكل ما تحمله الكلمة من معنى
. استمري في الوقاحة
.(آنا) -
.أوه , مرحبا . أنا على الهاتف -
,(أسفة , (كيفن
هل يمكن أن أعاود الأتصال بك ؟
.أجل , هذا أكيد
.شكرا . وداعا
هل كل شيء بخير ؟ -
أين (مونيكا) ؟ -
.ذهبت لتوها في السيارة
مع من ؟ -
.لا أحد -
,(كانت تفكر في (كاميلا
وأعتقد انها أرادت أن
.تكون لوحدها قليلا
,أنتِ فتاة طيبة
أليس كذلك ؟
.أجل
.أعتقد
الأمر أكثر صعوبة على
.الفتيات بهذا العالم
.يجب عليكِ أن تبقي حذرة دائما
.خصوصا مع الشباب
لدينا اصدقاء مقربين
..سيشاركونا العشاء
أنا متأكد ان (أوليفيا) ستقدر لكِ
.مساعدتها في المطبخ
.أكيد . بالطبع
هل تودين بعض المساعدة , (أوليفيا) ؟
.(كاميلا)
.لا
.أنتِ عدتي
.كنت قلقة جدا
أين كنتِ ؟
لماذا تقلقين أمكِ هكذا ؟
...أنا
,(تلك الحبوب التي يعطيني اياها (بيتر
.انها ... أوه , أنا مرتبكة جدا
...أنا اسفة -
...ربما ينبغي عليكِ الأستلقاء -
.لا , لا , لا , لا . أنا بخير
هناك عشاء
.سيكون لدينا ضيوف -
.لا بأس -
.أنا سأهتم به -
...أوه . أوه , نحن -
.الفتاة محقة , عزيزتي
.تعالي الأن -
...حسنا , ال -
.اللحمة في الثلاجة
كنت سأقوم باعداد
.لحم بقر محمر لذيذ
.حسنا
.أنا أحب الطبخ
هل أنتِ متأكدة ؟
.أجل , أنا متأكدة -
.حسنا -
.أنتِ فتاة طيبة
.انها .. انها فتاة طيبة -
.حسنا -
.(مرحبا , (كيفن
.أسفة على ذلك
.لا مشكلة
هل تعرف والدا (مونيكا) ؟
.لا , العائلة دائما منطوين على أنفسهم
حسنا , أنا حقا لم
(أتحدث الى (مونيكا
الى أن تعرفنا على
.بعضنا في الجامعة
لا زلتِ على الخط ؟
.أجل -
هل الأمور بخير ؟ -
.الأمور فقط ... غريبة بعض الشيء -
غريبة ؟ -
أحيانا الأمر يبدو كأن والدها ووالدتها
.(يعتقدون اني (كاميلا
,حسنا
.أنتِ عمليا كأنكِ تؤامها
يجب أن يكون هذا غريبًا
.بالنسبة لهم أيضًا
.هذا صحيح -
...لكن -
,اذا اصبحت الأمور غريبة جدا
.يمكنكِ دوما القدوم والبقاء عندي
,كأنكِ في غرفتكِ الخاصة
.قصدت
...أنا .. أنا لم أكن أطلب
.(شكرا , (كيفن
,اسمع
هل يمكن أن أتصل بك لاحقا ؟
.علي أن أحضر بعض العشاء
.أجل , أكيد -
.حسنا -
.شكرا . وداعا
,(جون) , (ماريبل)
.تفضلوا
.مرحبا
.تبدين رائعة
هذا فستان جديد ؟
.أراهن انكِ صنعته بنفسكِ
.بالتأكيد , فعلت -
.شكرا لك -
.(مرحبا , (لوسيل
أنا اشم رائحة مشوي
.أوليفيا) الشهير)
.أوليفيا) لديها مساعدة جديدة الليلة)
كانت تشعر بتوعك وكان
. عليها الأستلقاء
,(أوه , لا . (ماريبل
.ربما يمكنكِ الأطمئنان عليها
.(مرحبا , أنا (آنا
.لوسيل) فتاة خجولة)
.حبيبتي , يمكنكِ قول مرحبا
.مرحبا
أين (مونيكا) ؟
كانت تحتاج إلى القليل
.من الوقت مع نفسها
هل سمعتِ عنها ؟ -
.لا -
.متأكد انها ستعود قريبا
.تفضلوا
.اسكبوا لي بعض النبيذ لطفا
,قد يكون من الأفضل تخطي النبيذ
.عزيزتي . دوائكِ
.اسكبوا لي بعض النبيذ
.أي أحد , لطفا
,آنا) عزيزتي)
هلا سكبتي لي بعض النبيذ ؟
.عن اذنكِ
.شكرا يا حب
.هذا سكب جيد
.(أنتِ تسكبين جيدا في (اسكتلندا
.المشوي ممتاز -
.لذيذ جدا -
.(أنتِ طاهية ماهرة , (آنا -
.أوليفيا) جهزته مسبقا) -
,أنا فقط
.فقط أنهيت العمل
.متواضعة , أيضا
.لوسيل) , أعطي رأيكِ
آنا) , هلا ناولتني الزجاجة)
من فضلكِ ؟
.أوليفيا) , أنتِ تناولتِ ما يكفي)
.آنا) , أنتِ بعيدة جدا عن الوطن)
أتشتاقين لعائلتكِ ؟
.قليلا -
حسنا , قليلا ؟ -
نعم ، أنا لا أرى أمي في كثير من الأحيان
. حتى عندما أكون في المنزل
.آنا) لم تعرف والدها أبدا)
...أوه . أوه , أنا أسف
هل هو متوفي ؟
.لا أعرف...
تعلمين , أنا حقا لم اعرف
. أبي أبدا , أيضا
والد (بيتر) أخذني تحت جناحه
,وتولى تربيتي
.يمكنكِ قول ذلك
.سأكون مدينًا لهذه العائلة إلى الأبد
لكن , أن يتخلى الرجل
عن مسؤولياته هكذا
.هو شيء لا استطيع فهمه أبدا
هناك الكثير حول هذا
.العالم لن أفهمه أبدًا
.(حسنا , هذا نخبكِ , (آنا
.يبدو انكِ تبلين جيدا وحدكِ
.رغم ذلك , كوني حذرة دوما
الأمر يتطلب زلة واحدة لينتهي بكِ
.الأمر على تلك اللائحة السيئة
.ليس (آنا) . انها فتاة رائعة
.أوه . أوه , عزيزتي -
أوه . (جون) ؟ -
.أوه
.حسنا , حسنا
.حسنا . لا بأس
.أوه
.لا استطيع -
ماريبل) , هل يمكنكِ) ؟ -
,حسنا
.ها نحن . تعالي
...حسنا
.شكرا لكِ . شكرا لكِ
.ارحلي
ماذا ؟
.أسفة اني تأخرت
.سيارتي تعطلت
حقا ؟ -
.أجل . أمر سيء -
,قمت بسحبها الى الميكانيكي
لكني لن أعرف
.علتها قبل يوم غد
!واو , هذا يبدو مدهشا
.أنا اتضور جوعا
لوسيل) , ما الأمر ؟)
أسفة اني تركتكِ وحدكِ
.لفترة طويلة
لا اصدق انه كان عليكِ القيام
.بكل هذا الطبخ وحدكِ
.لا امانع
.أنا أحب المساعدة
.أنتِ نجمة روك
لوسيل) كانت تتصرف)
.نوعا ما ... بشكل غريب
أوه , حقا ؟ كيف ؟
.طلبت مني أن أرحل
...انها
أنا , لا أعرف
,الطريقة الصحيحة العقلانية لقول ذلك
,لكن , (لوسيل) كانت دوما
.بطيئة الأستيعاب
.أوه . حسنا , الأن أنا اشعر بالسوء
.لا .. لا تشعري بالسوء
هل اتصلتِ ب (كيفن) بعد ؟
!انظري اليكِ
,أنتِ فعلا معجبة به
أليس كذلك ؟
.أنا بالكاد اعرفه -
.اذا تعرفي عليه -
لا زالت الأمور غريبة ؟
.قليلا
.اذا خذي استراحة . دعينا نخرج نتسكع
.(مونيكا)
مرحبا ؟
.آنا) . أنتِ فعلتها)
.الفضل لدبوسك -
.أجل -
أجل , أنا لا أعرف ماذا كانت الناس
.تفعل قبل نظام تحديد المواقع
.تسعدني رؤيتك -
.أجل -
.المكان جميل هنا
.أجل
هذا يذكرني وأنا صغير
. اتسلل لأخرج ليلا
ماذا كنت تفعل ؟
.لا اعرف . أتمشى بالأرجاء
.كنت فتى صغير ممل , أعتقد
ماذا عنكِ ؟
هل سبق لكِ أن تسللتِ ؟
.لم أكن مضطرة
.أمي لم تكن تبالي ماذا أفعل
نوع من اخراج المتعة
.بفعل شيء سيء
.أجل
كبرت , كنت دائما أغار من
.الصغار الذين عاشوا هنا
كيف ذلك ؟
.كان يبدو الأمر كله مثالي
.كل هذا المكان
.الحي الذي أقطنه مختلف قليلا
كنا حرفيا على الجانب الخاطئ
.من مسارات السكك الحديدية
ربما ما يجعل المكان
,أكثر كمالا
.هو كم الأسرار الذي يخفيه
.مثير
هل هذه نظرية
مبنية على خبرتكِ في (فلبروك) ؟
.ربما
,أشعر ان لديكِ بعض الثرثرة
لكنكِ فتاة أكثر من
.جيدة لتشاركينها
ماذا ؟ ما الذي قلته ؟
."فتاة جيدة"
.تعبت من سماع ذلك
.تم أخذ الملاحظة
.هناك شيء أود اخبارك به
...ال
السبب الذي جعلني أنا
و (مونيكا) نأتي الى هنا
ان هناك أحدا يقوم بمطاردتي
.هناك في المدرسة
يطاردكِ ؟
.أوه , هذا , هذا فظيع
.(أنا أسف , (آنا -
.هذا جعلني مصابة بالشك -
,احاول تخطي الأمر
.لكن الأمر ليس سهلا
من هناك ؟
مرحبا ؟
.أنتم في ملكية خاصة
.وأنا معي سلاح
حسنا ، هذا أضاف بعض
.الإثارة للأمسية
.شكرا على الخروج
لماذا تتسللين ؟
...أنا
.أنا لا أتسلل
ما الذي كنتِ تفعلينه هناك ؟
.أتمشى -
مع من ؟ -
.أرجوك اتركني وشأني
.أريد أن اكون وحدي الأن
.أنت تجعلني غير مرتاحة
,طالما أنتِ تحت سقفي
.سوف تلتزمين بقوانيني
هل هذا واضح ؟
.أسف أنني أجفلتكِ
.أنا فقط ... أحاول الأعتناء بكِ
.لا زلت أعتقد انكِ فتاة جيدة
آنا) ؟)
.أجل . أنا هنا -
.أنا اسفة -
ليس له الحق بأن يقول
.ما قاله لكِ للتو
,يا الهي
.آمل ان الأمر لم يكن جنونيا جدا
لا بد انكِ تعتقدين
.اننا جميعا مجانين
.لم أقل ان أحدا مجنون
دعينا نتحدث في الغد , حسنا ؟
.حسنا . تصبحين على خير
.تصبحين على خير
اذا ما هو رأيكِ ؟
كيف هو شعوركِ بخصوص كل شيء ؟
.أريد أن ارحل
.كنت خائفة من انكِ ستقولين ذلك
ماذا لو اني تحدثت مع أبي ؟
.متأكدة انني ساجعله يعتذر
والداي لم يتعافوا أبدا
.(من فقدان (كاميلا
.انهم يلومون أنفسهم
.وابي يهتم كثيرا
.لقد كان مفرطا
.هذا ليس عذرا لتصرفه
أنا اسفة , (مونيكا) , أنا فقط
.لم أعد مرتاحة بعد الأن
بجانب , انه لا يمكنني الأختباء
. عن هذا المطارد الى الأبد
أقدر لكِ انكِ جئتي بي
.الى هنا , هذه حقيقة
.لقد حان وقت عودتي
.حسنا
لكن لا زال علي احضار
.سيارتي من التصليح أولا
حسنا , لا ينبغي عليكِ توصيلي
.اذا لم تكوني مستعدة للمغادرة
...فقط
.حسنا , سوف اطلب (أوبر) أو شيء ما
حتى لو تمكنتِ من الحصول على
,سائق ليصل إلى هنا
,وهو أمر مشكوك فيه للغاية
هل تعرفين كم سيكلف هذا ؟
.(يا الهي , (آنا
.انه ليس وحشا
.أنا لم أقل ذلك -
.مهما يكن -
.حسنا . انتظري لحظة
حسنا . أبي سوف يأخذني
.الى الميكانيكي الأن
انهم اصدقاء , ووالدي يقول
انه سيعمل بشكل اسرع
.اذا ضغطنا عليه
,حسنا , لا بأس
.ليس عليكِ القيام بهذا
.لا امانع الأنتظار
.ذلك واضح
.(مونيكا)
.أنا اسفة
.(لا بأس , (آنا
...أنا فقط محرجة
.وخائبة الأمل
.مونيكا) أخبرتني بما حدث)
...(ليلة موت (كاميلا
قامت بالتسلل للخارج
(لتركب مع (غريتا
...و
.حسنا , تعرفين طباع الرجال
.وهم فقط يريدون اصلاح كل شيء
وأعتقد ما حدث معكِ يبدو مشابها
(لما حدث مع (كاميلا
والخروج في الليل
,كما فعلتِ أنتِ
أنا .. أنا أعتقد ان هذا ربما كان
(كثير بعض الشيء على (بيتر
.ليتعامل معه بشكل صحيح
نعم ؟
...و
.أنا أدين لكِ باعتذار أيضا
.لا , لا تدينين
آنا) , أنا .. أنا أعرف)
,بأني أخفتكِ أمس
.ولهذا أنا اسفة
أنا .. أنا اجرب
.أدوية مختلفة
كما لو كانت الحبوب
.(ستعيد (كاميلا
على أي حال , هي
.تجعلني مجنونة قليلا
,أوليفيا) , لا بأس)
...حقا
.أنتم يا رفاق كنتم لطفاء جدا معي
...أنا فقط كنت
كنت فقط أتعامل مع
.مشكلي الشخصية
.هذا .. هذا كل الأمر
.بالطبع أنتِ كذلك , عزيزتي
حسنا , أنا حقا آمل انكِ
ربما تعيدين النظر وتبقين
.هنا لفترة أطول قليلا
.بدون ضغوط , بالطبع
.أعتقد اني سأقوم ببعض الدراسة
حسنا . يمكنكِ الدراسة هنا
.اذا احببتي
.سوف أنقل أغراضي
.وانا أحتاج الى الرفقة
.حسنا
Bassam shquier
أوليفيا) , هل لديكِ قلم)
أخر يمكنني استعماله ؟
لماذا لا تجربين غرفة (مونيكا) ؟
.حسنا
هل أبدا باعداد بعض الطعام ؟
.أكيد , يبدو جيدا
.حسنا
,(مونيكا)
(أنا مغادرة الليلة مع (غريتا
.وأنا لن أعود
.لا يمكنني التحمل أكثر
هناك شيء غير صحيح
.بشأن أبي والأمر يزداد سوءا
قام بتغيير القفل على بابي
.حتى لا استطيع الخروج
.الأمر يبدو كأني سجينة
يقول لي كم أحتاج إلى أن
.أكون فتاة جيدة مرة أخرى
.(لن ينتهي بي الأمر مثل (لوسيل
لا يمكنني الثقة بأحد
.(فقط أنتِ و (غريتا
فقط تجنبيهم وحاولي أن
تتصرفي كفتاة مطيعة
حتى يترككِ أمي وأبي
.وحدكِ بهذا الوقت
.سأتصل بكِ عندما استطيع
.احبكِ جدا
.(المحبة , (كاميلا
!وقت الغذاء
.يا الهي
.أنا أخفتكِ مجددا حبيبتي
.أنا اسفة جدا
هل وجدتِ واحدا ؟
ماذا ؟
قلم ؟ -
.أجل -
.جيد
.ساندويشات التونة جاهزة
.خبز أبيض و لا قشور
.كما تحبينها تماما
ألن تأكلي ؟
.لذيذة
.لا تنسي حليبكِ
.انه جيد لعظام قوية
أوه , كيف كنت أشعر بالقلق
من انكِ لم تحصلي على حليب كفاية
.عندما كنتِ صغيرة
.هيا
.أنا أسفة جدا
.لا بأس
.سوف أحضر منشفة
.أنا اسفة جدا
. لا اشعر اني بحالة جيدة
.سوف استلقي أو أغفو
كاميلا) هربت بسبب ان أهلها)
.كانوا سيحبسونها في غرفتها
.(لم يريدوا لها أن تكبر ، (كيفن
.حسنا
.أنت لا تصدقني
أنتِ تمزحين , صحيح ؟
...أقصد , هذا يبدو
.جنون . أعرف
هم يحاولون ابقائي
(هنا , (كيفن
لماذا ؟ -
.(لأحل محل (كاميلا -
والدة (مونيكا) تعتقد اني
.كاميلا) بهذه الأثناء)
.ولم يكن هناك أي مطارد
.(كانت (مونيكا
.فعلت ذلك حتى تحضرني الى هنا
.هم فعلوها
.لقد خططوا معا
ان كان هذا صحيحا , ينبغي
.(بكِ الأتصال بالشرطة , (آنا
.لا استطيع
.النقيب (ادين) متورط بالموضوع أيضا
النقيب (ادين) ؟ -
.أجل -
,انظر , سواء كنت مصدق أم لا
.أنا فقط احتاج مساعدتك
يمكنك مقابلتي في المرج ؟
.أجل , حسنا . سوف اغادر الأن -
.حسنا -
.(شكرا , (كيفن
.فتاة سيئة
ما الذي قلته عن التسلل للخارج ؟
ما الذي تفعلينه ؟
إلى أين هم ذاهبون ؟
.ابتعدي عني -
.انتظري . يمكنني مساعدتكِ -
!كيفن) . أوه) -
.مرحبا -
.شكرا على المجيء
.أعرف كم بدوت مجنونة
.أنتِ لا تشعرين بالأمان
.هذا كل الأمر
.والد (مونيكا) حاول ايقافي -
ماذا ؟ -
هل أنت جادة ؟
.علينا ان نسرع
,هيا
.لنخرج من هنا
(مررت عن النقيب (ادين
.بطريقي الى هنا
.انه يبحث عني
من الصعب علي أن اصدق
,انه متورط في هذا
لكنه قام بلكمي
,لشرب الجعة عندما كان عمري 15
.لذلك سوف أقوم بتصديقكِ
.لا تقلقي
.سوف نخرج من هنا
.لا يمكن أن أدع النقيب يراني -
.يجب أن تركبي في الخلف -
يمكنكِ أن تبقي منخفضة
.حتى نخرج من البلدة
.أوه -
ماذا ؟ -
.النقيب (ادين) متجه نحونا
.فقط ابقي منخفضة
.حسنا
.لقد تجاوزناه
.لقد بدا وكأنه يبحث عن شخص ما
بدأت تصدقني ؟
.لم أقل أبدا اني لا اصدقكِ
.صحيح . اسفة
.هذا كله جديد بالنسبة لي
.أنا أيضا . نوع من التشويق
.قلت لا اختلاس نظر
.اعتقدت أنك فتاة جيدة -
أنت ايضا ؟ -
من تعتقدين كان يطاردكِ
ليلة لقائكِ (مونيكا) ؟
.خططتم لهذا معا -
.كاميلا) كانت حبيبتي) -
.كان من المفترض أن نكون معا
لكنها توقفت عن أن
.تكون فتاة جيدة
.مونيكا) لم تكن أبدا فتاة جيدة)
.انها حالة ميؤس منها
لكن هذا لا يهم لأنني
. فقط أريدكِ أنتِ
,لا , لا , لا
.لا تفهميني غلط
(بيتر) و (أوليفيا)
.سيعتنون بكِ
.أنا فقط أريد فرصة للتعرف عليكِ
,تعلمين , بدون كل ملاهي المدينة
.كان الأمر سيكون بريئا تماما
الطريقة التي من المفترض
. أن تحدث بها الأمور
.لا . لا
.(عمل جيد , (كيفن -
.شكرا , أبي -
.ابتعدوا عني -
.اهدئي -
.(أرجوكِ (كاميلا -
!لا تناديني بهذا الأسم -
لماذا تفعلون هذا ؟
.يفترض بكم مساعدة الناس
.أنا احاول مساعدتكِ
.انتظري , انتظري
.اسمعي , اسمعي
والد (بيتر) علمنا ان
أهم وظيفة للرجل
هي حماية عائلته والنساء
.على وجه الخصوص
.لا يوجد مكان أكثر أمانًا من هنا
.(انه محق , (كاميلا
.انه عالم مقزز في الخارج
.يوم ما سوف تفهمين
...لا . لا
.لا بأس , أنا طبيب -
...لا , لا , لا ... أرجوك , أرجوك -
...(كيفن)
لا تقلقي . ستكونين حبيبة
.(قلبي مرة أخرى , (كاميلا
.لا تخيف الفتاة المسكينة
.كيفن) سوف يزوركِ)
لكن الأمر سيعود لكِ
سواء رغبتي أم لا
.بأن تقضي وقتا معه
.تحت اشرافي , بالطبع
,لا بأس
(أنا ربيت (كيفن
.ليكون محترما جدا مع النساء
.لا بأس , حبيبتي
نحن نفعل هذا لكِ لأننا جميعا
.(نحبكِ جدا , (كاميلا
.أوه , جيد , أنتِ استيقظتِ -
كيف تشعرين ؟ -
.لا بد انكِ جائعة
.صنعت ما تحبينه
.أنا أكره سمك التونة -
.(لا تقولي ذلك , (كاميلا -
.(أنا لست (كاميلا
.استمعوا الى صوتي
هل أبدو مثل (كاميلا) لكِ ؟
.لا يجب أن تتحدثي مع أمكِ هكذا
!أنها ليست أمي -
!اصمتي -
!لا تتكلمي . استمعي
مفهوم ؟
في الوقت الحالي
.ستحبسين في غرفتكِ
.ستحصلي على كل ما تحتاجين
,أنتِ ستفكرين بالهروب
,بالطبع
.لكني احذركِ أن لا تفعلي
.هذا لن يجدي
.والعقاب سيكون شديدا جدا
,بمجرد إعادة كسب ثقتنا
ستكونين قادرة على استعمال
. بقية المنزل مجددا
,واذا سار الأمر بشكل جيد
.ربما الخارج حتى
.دعوني أذهب
.لا يمكنكِ فعل هذا -
.نحن نفعل هذا -
.(هذا لمصلحتكِ , (كاميلا
.ابتعدي عني -
.لا تضطريني لقمعكِ -
.خذي هذه , حبيبتي
.سوف تهدئكِ
.انها الحبوب أو الأبرة مجددا
.خياركِ
.افتحي
.افتحي فمكِ
.(أوليفيا)
!حان وقت النهوض , حبيبتي
.أوه يا كسولة
.أحضرت لكِ بعض الأفطار
.حسنا
كاميلا) أنتِ لم تنهي ساندويش)
! التونة يا شابة
لا تضطريني لاحضار
. والدكِ الى هنا
...تعالي . استمعي
!(كاميلا)
...كاميلا) , لا تفعلي)
.(افتحي الباب , (كاميلا
كل هذا الذي تفعلينه
.سيجعل والدكِ يغضب بشدة
,لا يمكنكِ الهرب من هنا
.حبيبتي
.سوف نجدكِ
!بيتر) , (بيتر) , النجدة)
!لقد هربت ! (بيتر) , النجدة
!النجدة ! النجدة
!النجدة
!(لقد هربت , (بيتر
.نعم , أحتاج مساعدة
.نعم , هذه حالة طارئة
,(حسنا , (كاميلا
.هذا يكفي
.على الفور...
.لقد حبسوني
.اهدئي . اهدئي -
!لا -
لا
.فتاة سخيفة -
,حتى لو كنتِ هربتي
كنت سأرسل
.النقيب (ادين) خلفكِ
.أنتِ لن تهربي أبدا
,عليكِ تقبل ذلك
.(كاميلا)
.(انها ليست (كاميلا
زيلدا) ؟) -
.(انها ليست (كاميلا -
.(عليك تقبل الأمر , (بيتر
.ارفع يديك
.استمعي لي -
!ارفع يديك -
.اركبي في الشاحنة
.ابتعدي من هنا
.لن أجعله يرسل أحدا خلفكِ
لم أكن أعرف ماذا كانوا
.يخططون ، أي منهم
وأنا لا اعرفكِ , لكني أعرف
.انكِ لا تستحقين هذا
.لا أحد يستحقه
اقترب أكثر وستجبرني
. على ارتكاب جريمة
.(بيتر جانسين)
.(أقسم بروح الغالية (غريتا
!انطلقي
.شكرا لكِ
.اعتقدتكِ صديقتي
.العائلة بالمقام الأول
. كنتِ ستسمحين لهم بحبسي
...كيف يمكنكِ فعل ذلك
لأي أحد ؟
.لدي أسبابي
هل اتصلتِ بالشرطة ؟
اراهن ان قصتكِ ستكون صعبة قليلا
.عليهم ليبلعوها
.أريد استعادة حياتي
.(أنتِ متأخرة جدا , (آنا
.أنا في الوقت المحدد
كاميلا) ؟)
.كانت (غريتا) من ماتت في الحادث
أليس كذلك ؟
.زيلدا) وجدتني)
.جعلت الأمر يبدو بأني من ماتت
,(هي فقدت (غريتا
.لكنها أنقذتني
.مونيكا) على علم بالأمر)
,قامت بعمل صفقة مع والدكِ
أليس كذلك ؟
,اذا تركها تذهب الى المدينة
.فهي ستجد بديلة لكِ
.كنت دائما المفضلة لديهم
.لم يحاولا حتى اخفاء هذا
(لذا ان استطاعت (مونيكا
ايجاد أحدا يشبهني
.يمكنهم استعادة ابنتهم المثالية
لم نعتقد أبدا انها ستجد أحدا
.يشبهني كثيرا
,عندما وجدتكِ , بدا الأمر
.كأنه من المفترض أن يحدث
على الأقل
.هذا ما قلناه لأنفسنا
الجميع يكسب , صحيح ؟
.الجميع ما عداي -
.أعلم أنه ليس عذرًا -
.لكننا عشنا طفولة تعيسة جدا
.أنتِ محقة
.هذا ليس عذرا
وانتم لستم الوحيدات اللواتي
. عشن طفولة قاسية
لا أحد منا يريد أن ينتهي به
الأمر مثل امهاتنا , هاه ؟
حسنا , هي فقط كانت
. تحاول مساعدتي
.دائما ما كانت تحاول مساعدتي
.أنتِ لا تستحقين أيا من هذا
اذا ما هو الجزء الأخير من الخطة ؟
...مونيكا) سوف)
تهرب الى المدينة
وأنتِ سوف , ماذا ؟
تسرقين هويتي
وتنعمين بحياة سعيدة ؟
.(الى (اسكتلندا
.جواز سفري
لدي تذكرة
.على طائرة تغادر بعد 3 ساعات
...كنت فقط
.سابدأ حياة جديدة
.ربما هذا ممكن
ماذا لو انكِ أخذتِ تلك الطائرة ؟
.سوف أبلغ ان جوازي مفقود , مؤخرا
وسأترك لكِ وقتا كافيا للوصول
. الى هناك والأستقرار
لماذا ؟
لماذا تفعلين ذلك ؟
دعينا فقط نقول
اني أعرف كيف تبدو
.الحاجة للبدء من جديد
.اسكتلندا) , بلد رائع)
.أعتقد انها ستعجبكِ
.أنا سأبقى هنا لبعض الوقت
حقا ؟ -
.أجل -
.أنا لا أخاف بسهولة
بجانب , اني أود تقديم تقرير
الى الخدمات الأجتماعية
.(بشأن (لوسيل
لن اذهب لأي مكان
.حتى تصبح حرة
اذا ما هو رأيكِ ؟
.سوف أكون تبادل اجنبي حقيقي
...أنا
.لا أعرف ماذا أقول
.اذا لا تقولي شيئا
.هناك طائرة عليكِ اللحاق بها
.ستكون بخير
.(وداعا , (مونيكا
. احبكِ
.هاكِ . خذيها
.كاميلا) رحلت)
.قالت بأنها تحبكِ
.عليكِ البدء بحزم أمتعتكِ
,حسنا
.أنا سآخذ شقتكِ
.رغم ان عائلتكِ ستستمر بدفع الفواتير
هذا أقل ما يمكنكم عمله , صحيح ؟
.لا بد انكِ جائعة
كيف تحبين تناول البيض ؟
.مخفوق
.رائع
.أنا , أيضا
ترجمة
بسام شقير